
R et mesure aléatoire ? Stanford ?
Quel force mettre entre chaque sommet de la structure ? Quel force vers le sommet cible ?
1 sommet seul ca peut plusieurs sommets indépendant relié a la cible ?
coder pour ajouter des sommets
on fais le meme test 5 fois
coder un truc qui trouve la pertinece max/min
coder un truc qui trouve les degrées entrants

Pour chaque test :

Nb itérations
Temps
Structure ajouté / nb sommets ajouté / leurs pertincence / le % par rapport au nb total de sommets
La pertincence de la cible avant(faible moyen ou fort) et apres (a analyser)
Degré avant et apres du sommet cible, pourcentage du degré modifié
regarer la force avec laquelle on pointe sur le sommet cible (demander a maxime comment ca s'appelle exactement)