
R et mesure aléatoire ? Oui struture du graphe et force arrete qui change
Quel force mettre entre chaque sommet de la structure ? 1/n
1 sommet seul ca peut plusieurs sommets indépendant relié a la cible ? Oui
coder pour ajouter des sommets
on fais le meme test 5 fois
gagner de la pertincence grace a d'autres liens

Pour chaque test :

Nb itérations
Temps
Structure ajouté / nb sommets ajouté / leurs pertincence / le % par rapport au nb total de sommets
La pertincence de la cible avant(faible moyen ou fort) et apres (a analyser)
Degré avant et apres du sommet cible, pourcentage du degré modifié
regarer la force avec laquelle on pointe sur le sommet cible (demander a maxime comment ca s'appelle exactement)

ET R

on fais en random : le nb de sommet
					la cible ( dans un intervallle)


Chercher des choses sur de vrai google bombing pour le rapport

EMPIRIQUE = PAR EXPERIENCE

Faut il que le sommet final du graphe complet pointe sur les autres sommets ou uniquement sur la cible ?

le esxcel de maxime

En gros la gen aleatoire c'est la structure choisie quoi
Je pense un bon algo de gen aleatoire ça peut etre partir du graphe complet et enlever des arcs aléatoirement

Y a ptet un inconvéniant aux sommets seul alors
Oui je pense que c'est parce que c'est vite cramé par Google

Bah ouais c'est carrément normal
Fais les calculs tu verras
T'as déjà des trucs de quoi mettre dans ton rapport c'est cool 🙂
T'es d'accord que pour chaque sommet i
Les sommets j ont une proba de 1/n
Ou n est le degre sortant de i
Donc si tu rajoutes 5 graphes complets de 5 sommets, tu ajoute a chaque fois des probas de 1/4  vers ta cible
Alors que si tu fais 1 graphe complet de 25 sommets tu ajoute des probas de 1/24 vers la cible
Donc si tu fais un mégagraphe au lieu de petits graphes complets
Ça "dilue" le fait qu'ils pointent vers la cible et c'est moins pris en compte


Bonsoir

Ok pour les deux premiers points.

Pour le troisième, prenez de façon déterministe 3 ou 4 points avec des pertinentes très différentes.

 

Jmf

 
Le 22.03.2019 02:09, Maxime Gonthier a écrit :

Bonjour Monsieur,

 

Avec Laureline Martin nous travaillons sur le sujet 5 (Google bombing) en méthodes de ranking et nous avons des questions a propos de ce projet.

C'est surtout pour eviter faire fausse route.

 

Notre idée pour le moment est d'étudier l'impact sur la pertinence en trois temps :

1. a partir de valeurs fixe : On fixe le nombre de sommet, la taille et le nombre de structure ajouté et on regarde l'impact sur la pertinence d'un sommet cible.

 

2. a l'aide d'une création aléatoire e structures : Pour chaque structure on va générer aléatoirement sa taille et le nombre de structures a ajouter (tout en gardant un nombre de sommet ajouté fixe) et on regarde l'impact sur la pertinence d'un sommet cible. + loi normale etc...

 

3. a l'aide d'une cible aléatoire : on fixe les structure mais le sommet cible est choisis aléatoirement et on regarde quelle structure est globalement la plus efficace. + loi normale etc...


En random = graphe de taille minimum 3!

